Имеем базу данных с единственной таблицей:
records
{
    key : varchar
    data : text
}
Имеем многопоточное приложение, которое работает с записями в этой таблице.
Необходимо реализовать класс-прослойку(кэш) между приложением и базой данных со следующими свойствами:
 - Одновременно с одной записью в кэше должен работать только один поток в приложении.
 - Несколько потоков должны иметь возможность работать с несколькими разными записями параллельно.
 - Прослойка должна кэшировать записи и сохранять изменения в базу данных с заданной периодичностью.
 - Если поток запросил запись, которая занята другим потоком, то он должен ждать записи некоторое время, по истечению которого выкинуть исключение.
 - Если поток запросил запись, которой нет в кэше, то кэш должен подгрузить её из базы.
 - Если поток запросил запись, которой нет в базе данных, то кэш должен создать пустую запись в базе с запрашиваемым ключом.
 
 Результат прислать в виде zip-архива с исходным кодом в кодировке utf-8.
